We've arrived at the final phase
Kita sudah tiba pada fase terakhir.
The winner of this match
Pemenang pertandingan ini,
Will take the final spot among the victors!
akan menentukan posisi terakhir di antara para pemenang!
Give it up for a long-time contender
Mari kita berikan sambutan yang paling meriah,
And first-time finalist from the Children of Echoes
untuk finalis pertama dan lawan yang paling tangguh dari Putra-Putri Gema,
Kachina!
Kachina!
You've got this, Kachina!
Kamu pasti bisa,
And her opponent
Dan lawannya,
From the People of the Springs
dari Warga Mata Air,
A young prodigy and Night Warden Wars veteran
anak muda berbakat dan veteran dari Perang Penjaga Malam,
Mualani!
Mualani!
This face-off between old friends
Duel antara kedua sahabat ini,
Promises to be an explosive showdown!
dijamin akan jadi pertempuran yang sangat sengit!
May the best warrior win!
Semoga pejuang terkuat yang menang!
You've come so far!
Kamu sudah sejauh ini!
Still nervous?
Masih gugup?
*sigh*
*huff*
Why does it have to be you...
Kenapa harus kamu sih ....
Still, I'm glad, in a way
Tapi, aku tetap senang.
Even if I lose
Meski aku kalah,
I won't have any regrets
tak akan ada penyesalan.
Come on
Hei, ayolah!
Kachina
Kachina!
This is no time to be modest!
Ini bukan waktunya merendah!
I know you want this more than me
Aku tahu kamu menginginkan kemenangan ini lebih daripada aku.
And it's about time you start sounding like it, okay?
Dan sudah waktunya,
Mm
Mm.
I want to win!
Aku mau menang!
Mualani
Mualani,
This one is mine!
kemenangan ini milikku!
I'm sorry!
Maafkan aku!
I'm sorry, Mualani
Maafkan aku,
I'm so sorry!
maafkan aku!
I went
Seranganku ... terlalu keras!
The winner is
Dan pemenangnya adalah,
From the Children of Echoes
Dari Putra-Putri Gema, Kachina!